Kupikir aku mendapat kesempatan
untuk tinggal bersama Pari..
Saya sangat bodoh!
Kisah cintaku.. Aku tidak bisa..
Saya minta maaf.
Katakan padaku, kenapa..
Mengapa Anda menelepon saya?
Sebenarnya Pak Bajwa..
Aku menelepon untuk mengingatkanmu
bahwa kamulah satu-satunya
alasan ibu tidak menelepon polisi.
Karena kelakuan Neeti sama
sekali tidak bisa ditoleransi.
Tunggu.. Saya tidak mengerti..
Tuan Bajwa, Neeti
benar-benar gila!
Ibu sudah memberitahumu
beberapa kali sebelumnya.
Tidak aman bagi Anda
untuk berada di dekatnya.
Sudah saatnya Anda
menganggapnya serius
sebagai ancaman dan
mengambil tindakan.
Kegilaannya semakin memburuk.
Maksudku, dia melihat
hantu Pari hari ini.
Dia mulai melihat
hantu orang lain juga.
Dia mengira Pari
ada di sekelilingnya.
Dan aku adalah target utamanya.
Secara langsung atau tidak langsung,
kegilaannya mempengaruhi saya.
Jangan kuatir.
Saya akan berbicara dengannya besok.
Tidak, tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Anda perlu berkonsultasi
dengan psikiater.
Saya kenal psikiater yang baik.
Dia ahli dalam menangani
kasus-kasus seperti itu.
Saya pikir Anda harus
berkonsultasi dengannya.
Bagus.
Berikan aku nomor teleponnya.
Saya akan berbicara dengannya besok.
Oke.
Saya akan meneruskan nomor teleponnya.
Oke.  Terima kasih.
Terima kasih.
Saya akan berbicara
dengan psikiater besok.
Neeti..
pari..
Ya, Pari?  - Halo, Bu Supti.
Saya butuh bantuan Anda.
Teruskan.  - Ini sangat penting.
Neeti.
Neeti, dengarkan aku..
Neeti, aku sedang berbicara denganmu..
Bagus.  Bicara.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan..
Hal ini tidak seperti yang saya pikirkan?
Menurutku tidak.
Namun, kamu mempercayai
semua yang dikatakan Pari.
Anda melakukan apa yang dia katakan.
Dia mencoba membuktikan
bahwa aku gila dan kamu ..
Anda mempercayainya..
- Bukan seperti itu..
Saya ingin berkonsultasi dengan dokter yang baik
untuk memberi Anda bantuan yang Anda butuhkan..
Saya tidak butuh bantuan apa pun!
Mengapa saya harus berkonsultasi dengan siapa pun!
Saya baik-baik saja!
Aku tidak marah, Sanju.
Saya tahu mengapa ini terjadi.
Semua orang di sini percaya
bahwa Pari telah kembali.
Itu sebabnya, mereka ingin membuktikan
bahwa saya gila dan mengusir saya
agar Pari bisa kembali.
Anda semua
menentang saya, bukan?
Saya mengetahuinya!
Anda akan membuktikan saya
gila dan mengirim saya pergi ..
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang menentangmu, Neeti.
Santai.
Kami semua bersamamu.
Kami mendukungmu..
- Aku tidak peduli dengan orang lain!
Kamulah yang paling aku sayangi!
Saya tahu bahwa Anda
menentang saya lebih dari siapa pun!
Kamulah yang tidak
tahan denganku.
Karena kamu tidak
ingin menikah denganku!
Anda tidak punya
alasan untuk menolak.
Jadi, ini adalah kesempatan bagus
untuk membuktikan bahwa saya gila
dan melarikan diri dari aliansi!
- Diam, Neeti!
Apa yang kamu katakan?
Mendengarkan Anda, siapa pun akan
mengatakan bahwa Anda sudah gila.
Apakah kamu pikir aku menentangmu?
Aku?
Saya selalu mendukung Anda.
Setiap saat, aku
berdiri di sisimu!
Ketika kamu
mengatakan bahwa Parvati
adalah Pari, bukankah
aku percaya padamu?
Aku ikut denganmu bahkan ketika
kamu merusak pesta Tuan Mehra!
Kamu pergi ke rumah Ambika pada
malam hari, dan aku pergi bersamamu!
Ambika mengatakan bahwa
Parvati sedang tidur di kamarnya.
Bahwa dia sakit dan beristirahat.
Tapi kami tetap memaksa
masuk ke kamarnya.
Atas perkataan siapa?  Milikmu!
Dan apa hasilnya?
Apa itu tadi?
Apa lagi?
Parvati ada di rumahnya!
Dia berada di kamar kecil
ketika Neeti memeriksanya.
Neeti, aku selalu mempercayaimu.
Jadi, kamu harus
percaya padaku kali ini.
Anda tidak tahu bahwa kami
baru saja lolos dari masalah besar.
Nona Ambika ingin menangkapmu.
Dia ingin membuatmu dipenjara.
Saya memberinya jaminan
bahwa saya akan membuat Anda
dirawat oleh psikiater yang baik..
Dan itu tidak salah, Neeti.
Kami tidak akan mengirim
Anda ke rumah sakit jiwa.
Seorang dokter akan datang dan
Anda akan berkonsultasi dengannya.
Itu akan menyelesaikan semua masalahmu.
Hanya itu saja.
Mengapa saya
harus berkonsultasi?
Saya tidak menginginkannya!
Saya tidak membutuhkannya.
Benar, sayang.
Semuanya masih
dalam kendali Anda.
Semuanya..
Tapi jika kamu memang sakit..
Ini akan menjadi masalah besar.
Kami bisa merawat Anda
di rumah untuk saat ini.
Tapi jika ini tidak terkendali..
Kami harus mengirimmu
ke rumah sakit jiwa.
Maka Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Anda memahaminya, bukan?
Neeti, Gurinder benar.
Dear, apa salahnya
konsultasi ke dokter?
Bukankah kamu gadis yang cerdas?
Anda tahu bahwa tidak
ada asap jika tidak ada api.
Apakah Anda ingat bahwa
kawatnya tidak dipotong?
Anda ingat, kan?
Kawat apa?
Bukan apa-apa sayang..
Itu bukan urusanmu.
Apakah kalian semua benar-benar
mengira aku sudah gila?
Bukan seperti itu, Neeti?
Kami hanya ingin tahu mengapa
Anda begitu terobsesi dengan Pari.
Jika Anda menolak konsultasi..
Saya berasumsi
bahwa Anda sudah gila.
Jadi, putuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Bagus.
Jika Anda yakin saya
membutuhkan psikiater..
Itu lebih baik bagiku..
Kemudian hubungi dokter.
Saya akan menelepon dokter besok.
Selamat malam.
Daima!
Daima.. - Ya?  - Dimana ibu?
Dia pergi.
Dia pergi lebih awal
karena dia ada rapat.
Dia tidak sarapan.
Dia berkata bahwa dia
akan menyimpannya di luar.
Kalau begitu aku akan pergi juga.
- Mendengarkan.
Setidaknya kamu sudah sarapan.
Jangan pergi dengan perut kosong.
Tidak, aku tidak menyukainya.
Saya juga semakin terlambat.
Tolong biarkan aku pergi.
aku akan kembali dan makan..
Saya berjanji.  Selamat tinggal.
- Sayang..
Berhenti.
Berikan aku tanganmu.
- Tetapi..
Tidak. Anda akan mulai
berkata bahwa Anda
sudah terlambat.
Berikan aku tanganmu.
Ayo sayang..
Daima..
- Puji Dewa Siwa..
Untuk apa benang hitam itu?
Itu akan melindungimu
dari mata jahat
dan kutukan jahat.
Aku mendapatkannya
untukmu dari kuil.
Tidak perlu..
Anda membutuhkannya.
Dalam beberapa hari
terakhir, banyak hal
yang terjadi padamu.
Anda dikunci di
gudang pendingin..
Di dalam lift.. Dan Neeti itu..
Dia tidak akan meninggalkanmu sendirian!
Setelah adegan yang
dia buat tadi malam..
Ini menjadi bumerang.
Dia akan mengalami
masa sulit hari ini.
Apakah Anda merencanakan
sesuatu sekali lagi?
TIDAK.
Saya akan melakukan banyak
hal tanpa mengangkat satu jari pun.
Neeti akan stres hanya
dengan kehadiranku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.  - Daima..
Saya telah memberikan
nomor Bu Supti kepada Rajeev.
Untuk berkonsultasi dengannya untuk Neeti.
Saya menelepon Bu
Supti dan memberitahunya
untuk menghipnotis Neeti
dan bertanya padanya tentang kematian Pari.
Saya ingin melihat bagaimana reaksi Neeti.
Dan bagaimana reaksi Rajeev.
Dan cerita atau
pembenaran apa yang
diberikan Neeti
terkait kematian Pari.
Dan apa pendapatnya
tentang kematian Pari.
Saya ingin tahu segalanya.
Saya ingin tahu bagaimana
reaksi semua orang terhadap hal ini.
Aku akan pergi sekarang, Daima.
Oke?  Selamat tinggal.
Neeti, agar psikiater dapat
merawat pasiennya dengan lebih baik
mereka perlu mengetahui
isi hati dan pikiran mereka.
Saya harap Anda mau
bekerja sama dengan saya.
Proses ini sebagian besar
dilakukan dalam privasi
Tapi kalian semua
mengkhawatirkan Neeti.
Jadi, aku memutuskan untuk
melakukannya di depan kalian.
Sehingga Anda bisa
mengetahui situasi sebenarnya.
Dokter, ini tidak akan
menyusahkan Neeti, kan?
Jangan khawatir, saya
tidak akan menyetrumnya.
Saya hanya akan berbicara dengannya.
Tolong tarik tirainya.
Neeti, jangan khawatir.
Mereka adalah anggota keluarga Anda.
Anda bisa jujur ​​di sini.
Tentang apa yang
ada di pikiranmu..
Untuk mengetahui hal ini, saya perlu
menyelami lebih dalam pikiran Anda.
Maksudku adalah, aku
akan menghipnotismu.
Apa?  Menghipnotis?
Saya tidak ingin melakukan ini.
Jangan khawatir, Neeti.
Ini adalah proses yang sederhana.
Sudah kubilang padamu, Dokter.
Tidak, berarti tidak!
Tanyakan kepada saya apa pun yang
ingin Anda ketahui, saya akan menjawab!
Tapi saya tidak akan mengambil
bagian dalam hipnotisme.
Saya tidak ingin perawatan Anda.
- Neeti, tenanglah.
Jika tidak, kami tidak
akan mengetahui apa
yang menyusahkan
dan mengganggu Anda.
Saya tidak peduli.
Saya tidak menginginkan ini!
Sanju, kamu bilang begitu..
Apa semua ini?
Dengar, ini demi
kebaikanmu sendiri.
Jadi, kumohon..
Semua akan baik-baik saja..
Saya tidak menginginkan ini.  saya pergi.
- Neeti..
Neeti, dengarkan kami..
Berhenti.
Lakukan sesuai perintah dokter.
Bukankah ini demi kebaikanmu sendiri?
Kamu bilang kamu
melihat Pari di mana-mana.
Jadi, perlu hilangkan
obsesimu terhadap Pari..
Atau Anda tidak akan
bisa hidup damai..
Nona Gurinder, saya
harus melakukan ini..
Tapi hati-hati..
Jika menurut Anda
ada yang tidak beres..
Atau saya akan mengatakan sesuatu
yang dapat membuat kita mendapat masalah..
Jadi, selamatkan aku.
Lakukan sesuatu.
- Jangan khawatir.
Daljeet dan aku tidak akan
membiarkan hal seperti itu.
Oke?
Neeti, lihat pendulum ini.
Kelopak matamu semakin berat.
Anda ingin tidur.
Sekarang, beritahu aku, siapakah Pari?
Apakah dia temanmu?
Cobalah untuk mengingat masa kecil Anda.
Dimana kamu melihat Pari?
Ya, Dokter. Pari dan aku
sedang bermain dengan boneka.
Kami bersenang-senang sepanjang hari..
Kami senang.
Bagus.
Mari kita lanjutkan.
Apakah Anda sedang mengadakan pesta pernikahan?
- Ya.
Apa Pari disana?  - Ya.
Kami menghadiri pernikahan
sahabat kami, Shalu.
Kami menari di sana.
Ada seorang anak laki-laki di sana..
Dia terus menatap Pari.
Saya menjadi marah padanya.
Aku ingin mematahkan wajahnya.
Apakah kamu melakukan
sesuatu untuk menyelamatkan Pari?
Ya.
Saya memukulnya dengan tiang.
Bagus, Neeti.
Sekarang, beritahu aku
ketika Anda mengunjungi
Kuil Vaishnodevi..
Dimana Pari
terjatuh dari tebing..
Apa yang terjadi disana?
Neeti, apa yang kamu lihat?
Neeti, bicaralah.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apa yang kamu lihat?
Pujian untuk Dewi.
Anda bisa melihatnya.
Beri tahu saya.
Dimana Pari?
Dimana Pari?  - Dia ada di sana.
Di mana?  - Daljeet..
Apa yang telah kamu lakukan?
Hipnotisme adalah sebuah proses!
Neeti keluar dari
perawatan terlalu tiba-tiba!
Ini bisa menimbulkan lebih banyak masalah!
Dia juga bisa melakukan kekerasan!
Aku tidak menginginkan ini..
Aku baik-baik saja..
Aku baik-baik saja.. Lepaskan aku..
- Neeti, dengarkan aku..
Biarkan dokter
menyelesaikan prosesnya.
Mohon kerjasamanya.
Cobalah untuk mengerti..
- Ini hanya lima menit.. - Aku mengantuk.
Kepalaku terasa berat.
Tolong biarkan aku tidur.
Saya harus memanggil
tim saya untuk ini.
Bawa dia ke kamarnya.
Apa yang terjadi padanya, Dokter..
Apa yang terjadi padanya?
Untuk saat ini, dia
menjadi agresif..
Dia bisa melakukan
pembunuhan di negara bagian ini.
Jadi, simpan dia di kamar.
Biarkan dia tidur sebentar.
Jangan ganggu dia.
Tuan Sanju, saya akan memberi
tahu Anda apa yang harus dilakukan.
Oke, Dokter.
Saudaraku, bimbing dia keluar.
Datang.
Jadi, Pak Bajwa.
Bagaimana rasanya?
Aku?  Saya baik-baik saja.
Dengan baik..
Neeti..
- Aku tidak membicarakan dia.
Kemudian?
- Aku sedang membicarakanmu.
Apakah kamu tidak takut
bahwa dia akan mengatakan
sesuatu sambil terhipnotis
yang ingin kamu
sembunyikan dari semua orang?
Maksudku, rahasia di
antara kalian berdua..
Atau sesuatu yang pribadi
agar tidak seorang pun boleh mengetahuinya?
Tidak, Nona Singhania..
Saya tidak pernah melakukan apa
pun yang ingin saya sembunyikan.
Hanya mereka yang berkhianat
yang ingin menyimpan rahasia.
Saya tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Saya telah dikhianati oleh kehidupan.
Hidupku adalah buku yang terbuka.
Saya jatuh cinta dua kali.
Saya percaya bahwa Anda hanya
bisa merasakan cinta sejati sekali.
Aku jatuh cinta pertama kali
karena pengaruh teman-temanku.
Semua temanku punya pacar,
jadi aku ingin punya pacar juga.
Tapi saat aku jatuh
cinta pada Pari..
Lalu aku tahu apa itu cinta sejati.
Apa emosi itu.. Apa maksudnya..
Saat itulah aku tahu..
Percayalah..
Perasaan yang kusadari
setelah jatuh cinta pada Pari
Aku belum pernah merasakannya sebelumnya.
Itu sebabnya, aku masih mencintai Pari
dan saya dulu.
Aku menyukai satu
hal dari mencintainya.
Cinta itu adalah
perasaan terbaik di dunia.
Lagi pula, kenapa aku
mengatakan ini padamu?
Saya minta maaf.
'Panggil banyak personel
dari rumah sakit jiwa.'
'Lain kali, dia akan menyerangku.'
'Neeti akan melakukannya sendiri.'
'Lebih baik berhati-hati.'